# 越长大越孤单

还有10天，2018年就要结束了，再过10天，自己就28岁了。

28岁，我觉得我还很小，但是已经被称为中年大叔了。

上一年我不记得我说没说过，今年要找个女朋友。大概是没说，因为已经很久没有遇到过喜欢的女孩子了。但是最近忽然又想找个女朋友了。因为年纪越来越大，心态也变得越来越世故。

以前觉得自己是被上天选中的少年，现在天冷了袜子都套两双了。

2016年前很想找个女朋友，努力了往往最后是受伤。2016后变得叛逆，觉得一个人很好，什么爱情简直是狗屁。不想再跪舔别人了，自由自在多好，就像在天堂。现在马上2019了，忽然有觉得一个人好像挺没意思了。每天除了看剧、看书、撸代码，写写文章，似乎就不剩什么了。

没有开心的事情，也没有伤心的事情。每天千篇一律，生活就像心电图，只是不再跳动。

不爱美食了，倒是还爱风景，可是看来看去似乎好像也就那个样子了。朋友有几个，可以单身的一个都没有。每个人都似乎忙的的。索性也不再找他们玩，狗粮吃多也会胃酸，索性我就在家泡枸杞。

渐渐的觉得，好像我也需要一个伴了。以前觉得主动找女朋友是一件很羞耻的事情，搞得好像自己没人要一样。虽然事实就是这样子，但是还是想高傲的说“去她的，老子即使单着也不低头”。

可是忽然有一天我的想法就改变了，因为明白了女朋友不是从天而降的，自己条件又不好，再不主动，就只能喝西北风了。也许别人问起时，我会说西北风真香，可是也许大家都知道，西北风冻得腮帮子疼。

索性也不用装了，装得高傲，天塌了首先砸自己脸上。想找女朋友，就大大方方的。扭扭捏捏的，只会显得自己幼稚。把自己的需求说出去，也许会赢得更多的机会。

所以以后我也不抗拒相亲了，也要学会认真对待每一段感情。

青春已经走了，虽然连尾巴都不剩了。当时在中年的路上，要加油了。希望明年能有一天，遇到自己喜欢的人。

现在介绍下自己的条件吧，如果有人有幸看到了，身边有资源的话，希望帮忙介绍：

**自己条件：**

- 个人条件：本人91年，身高168cm，体重65kg，长相普通（扔人群里绝对找不到）。
- 籍贯：河北邯郸人，老家在邯郸下一个18线的农村。
- 工作：现在在北京朝阳区国贸附近工作。前端开发工程师。以前当前端组长，现在在新公司，只是一名普通前端
- 储蓄：三无人员（无房无车无北京户口），但大概有25w的存款。
- 学历：本科，母校南方医科大学。
- 爱好：看书，看电影，写作，骑自行车，旅游。
- 性格：上进心强，时而消极时而积极，负责任，坚韧，努力，容易受别人影响，想法很多，略有洁癖。
- 理想：留在大城市，挣很多钱，去很多地方，看很多电影，买很多书，有2个可爱的宝宝，有一个温柔的老婆，出书，成为一个受人尊敬的，对社会有用的人。

**择偶条件**

- 个人条件：年龄89后（包含89），身高155到168cm，不胖不瘦，长相普通，不残疾，无纹身，长头发（达到肩膀即可）
- 籍贯：无所谓
- 工作：在北京工作，或者打算在北京找工作，要求是正当的工作。最好离国贸或者潘家园近。
- 储蓄：有存款，非月光即可
- 学历：无所谓
- 爱好：看书（名著，通俗文学都可以，霸道总裁类不算），不抽烟
- 性格：通情达理，爱干净，有同情心，不八卦，不霸道，尊重我爸妈。
- 理想：能一起留在大城市，非北京也可以，为的是给孩子更好的成长环境。可以挣钱能补贴家用（多少无所谓，但是要有）。过年可以回我家也可以回你家，但是最好轮流。我不能时时刻刻都扮演好一个阳光积极的人，当我累的时候希望你能体谅。我会努力的成长，给你更好的环境，但是如果我能力真的做不到，希望不要嫌弃。

个人微信（非诚勿扰）：yagb0410